Repository: shadows-of-the-light/SkyDB
Catalog: data/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# name_tsktsk
source: Scolding Student
ja: したり顔の生徒
ko: 야단치는 학생
zh_hans: 管事小队长
zh_hant: 管事小隊長

# name_twirl
source: Warrior of Love
ja: 慈愛の戦士
ko: 사랑의 전사
zh_hans: 爱之战士
zh_hant: 愛的勇者

# name_voila
source: Talented Builder
ja: 腕利きの工匠
ko: 유능한 건축가
zh_hans: 天才建筑者
zh_hant: 天才建築者

# name_wait
source: Ceasing Commodore
ja: 動じない提督
ko: 위풍당당 선장
zh_hans: 威严舰长
zh_hant: 威嚴的艦長

# name_wave
source: Waving Bellmaker
ja: 手を振る鐘の造り手
ko: 손 흔드는 종지기
zh_hans: 挥手钟匠
zh_hant: 揮手鐘匠

# name_welcome
source: Troupe Greeter
ja: 一座の進行役
ko: 극단 문지기
zh_hans: 迎宾侍者
zh_hant: 迎賓侍者

# name_whale
source: Whale Whisperer
ja: 鯨の語り部
ko: 고래 소리꾼
zh_hans: 鲸语者
zh_hant: 鯨語者

# name_whistle
source: Herb Gatherer
ja: 薬草採集人
ko: 허브 채집자
zh_hans: 采药人
zh_hant: 採藥人

# name_windpose
source: Ascetic Monk
ja: 節制の修行者
ko: 금욕적인 수도승
zh_hans: 苦行僧侣
zh_hant: 苦行僧侶

# name_wipe
source: Exhausted Dock Worker
ja: 疲弊した荷積み人
ko: 기진맥진한 부두 일꾼
zh_hans: 辛劳码头工
zh_hant: 辛勞碼頭工

# name_wise
source: Wise Grandparent
ja: 祖たる賢者
ko: 현명한 노인
zh_hans: 智慧长者
zh_hant: 智慧長者

# name_yawn
source: Slumbering Shipwright
ja: 寝不足の造舟師
ko: 졸린 배 장인
zh_hans: 犯困船工
zh_hant: 愛睏船工

# nature_islandvortex_timeline_hint_01
source: The spirit wonders who left the used fishing gear in the middle of the ocean?
ja: この精霊は、誰がこんな海のど真ん中に漁具を置いて行ったのだろう、と不思議に思っています
ko: 영혼은 대체 누가 바다 한가운데 쓰다 만 낚시 장비를 두고 갔는지 궁금해합니다.
zh_hans: 先灵想知道是谁把用过的渔具弃入了海中。
zh_hant: 先靈想知道是誰把用過的漁具丟棄至海中。

# nature_islandvortex_timeline_hint_02
source: Left unattended, darkness will spread and corrupt the creatures of light in the ocean.
ja: このままにしておけば、闇が広がり、やがて海にいる光の生き物たちが蝕まれてしまうでしょう
ko: 어둠을 가만히 두면 점점 퍼져 바다에 사는 빛의 크리처를 오염시킵니다.
zh_hans: 如果就这么放任不管，黑暗将会扩散并污染海中的光之生物。
zh_hant: 如果就這麼放任不管，黑暗將會擴散並污染海中的光之生物。

# nature_turtle_timeline_hint_01
source: A <b>turtle</b> is emerging out of the ocean. Go find it!
ja: <b>ウミガメ</b>が海から上がってきているようです。会いに行きましょう！
ko: <b>거북</b>이 바다 밖으로 나오고 있어요. 찾으러 가요!
zh_hans: 海洋里出现了一只<b>乌龟</b>。去找到它！
zh_hant: 有一隻<b>海龜</b>浮出了海面。快去找牠吧！

# nature_turtle_timeline_hint_02
source: The <b>turtle</b> is already out! Try to spot it!
ja: <b>ウミガメ</b>はすでに姿を現しているようです。探してみましょう！
ko: <b>거북</b>이 이미 나타났어요! 찾아보세요!
zh_hans: <b>乌龟</b>已经出现了！试着找到它！
zh_hant: <b>海龜</b>已經出現了！試著找出牠來！

# nature_vortex_hint_1
source: Follow the light creature to the Vortex.
ja: 光の生き物を追い、渦潮へ向かいましょう
ko: 빛의 크리처를 따라 소용돌이로 들어가세요.
zh_hans: 跟随光之生物前往漩涡。
zh_hant: 跟隨光之生物前往漩渦。

# nature_wildlife_confirmation_text1
source: Teleport to Prairie Peaks
ja: 草原連峰へテレポートします
ko: 초원 봉우리로 순간이동
zh_hans: 传送至云野峻岭
zh_hant: 傳送至雲野峻嶺

# new_seasonal_quest_available_ap25
source: A new quest from <1>Season of Radiance</1> is now available!
ja: <1>光染めの案内人</1>から新たな依頼があるようです！
ko: <1>광채의 시즌</1>을 맞아 새로운 퀘스트에 도전할 수 있어요!
zh_hans: 来自<1>彩染季</1>的一项新任务现已推出！
zh_hant: <1>彩染季</1>的新任務現已解鎖！

# nicolas_ann_text1
source: Oh, you're here - great! Listen up 'cause I don't have much time.
ja: ああ来れたんだね、よかった！ねえ聞いてよ、僕あまり時間がないんだ
ko: 오, 여기 있었군요. 좋아요! 시간이 많이 없으니까 잘 들어요.
zh_hans: 哦，你在这儿 - 太好了！听着，我时间不多。
zh_hant: 哦，你們在這裡 - 太好了！聽好了，我時間不多。

# nicolas_ann_text2
source: While everyone was celebrating, I found a way to duplicate myself.
ja: あのね、みんながお祝いしている間にね、分身の術を発見しちゃったの
ko: 모두가 파티에 빠져 있는 동안, 전 제 자신을 복제하는 방법을 알아냈어요.
zh_hans: 当所有人都在庆祝的时候，我找到了复制自己的方法。
zh_hant: 當每個人都在慶祝的同時，我找到了一種複製自己的方法。

# nicolas_ann_text3
source: Now join me on the stage, mini-me's, to herald in the next magical year of Sky!
ja: さあ僕と、もう一人の僕とステージに立とう！これからのSkyの1年もきっと素晴らしいものになるよ！
ko: 나의 분신들, 무대 위로 올라와서 Sky의 마법같은 내년을 알려주세요!
zh_hans: 快和迷你版的我一起登上舞台，宣布Sky的下一个神奇之年！
zh_hant: 迷你版的我，現在與我一同上臺，宣佈 Sky 下一個神奇的一年！

# no_ability_00
source: You haven't learned to do this yet
ja: まだこのスキルを習得していないようです
ko: 이것은 아직 배우지 못했어요
zh_hans: 你还没有掌握这个<2>能力</2>
zh_hant: 你還沒有掌握這個<2>能力</2>

# no_constellation_gate_00
source: Come back after more <8>spirits</8> are saved!
ja: もっと多くの精霊の力が必要なようです
ko: 더 많은 <8>영혼</8>을 구한 다음에 돌아오세요!
zh_hans: 送更多<8>先灵</8>回归天际后可以打开星之门！
zh_hant: 送更多<8>先靈</8>回歸天際後可以打開星之門！

# no_darkstone_level_00
source: You need more <2><star/></2> to melt this
ja: もっと多くの<star/>が必要なようです
ko: 이것을 녹이려면 더 많은 <2><star/></2>이 필요해요
zh_hans: 你需要更高<2><star/></2>等级来驱散黑暗
zh_hant: 你需要更高<2><star/></2>等級來驅散黑暗

# no_engine_level_00
source: You need more <2><star/></2> to activate this
ja: もっと多くの<star/>が必要なようです
ko: 이것을 작동하려면 더 많은 <2><star/></2>이 필요해요
zh_hans: 你需要更高<2><star/></2>等级启动它
zh_hant: 你需要更高<2><star/></2>等級啓動它

# no_engine_player_00
source: You need other <8>players</8> to help activate this
ja: 起動するには、他のプレイヤーの協力が必要です
ko: 이것을 작동하려면 다른 <8>플레이어</8>의 도움이 필요해요
zh_hans: 你需要其他<8>玩家</8>帮助你开启它
zh_hant: 你需要其他<8>玩家</8>幫助你開啓它

# no_player_00
source: You need other <8>players</8> to help with this
ja: 他のプレイヤーの協力が必要です
ko: 다른 <8>플레이어</8>의 도움이 필요해요
zh_hans: 你需要其他<8>玩家</8>的帮助
zh_hant: 你需要其他<8>玩家</8>的幫助

# notfication_daysoffeast_message
source: Spirits in Aviary Village welcome everyone to an event full of Light, games, and festive memories! ❄️
ja: 花鳥郷にいる精霊たちが、光のかけらにゲームに楽しい思い出と、盛りだくさんのイベントを準備してあなたを待っています！ ❄️
ko: 새들의 정원 마을에 있는 영혼들이 양초빛, 미니게임, 추억으로 가득한 이벤트로 빛의 아이들을 초대합니다! ❄️
zh_hans: 云巢的先灵们欢迎大家来参加这个充满光、游戏和节庆回忆的活动！❄️
zh_hant: 雲巢的先靈們歡迎大家來參加充滿燭光、遊戲和節慶回憶的活動！❄️

# notfication_nature_title
source: Days of Nature is Here! 🌊
ja: 自然の日々が始まりました！🌊
ko: 자연의 날이 찾아왔어요! 🌊
zh_hans: 自然节来啦！
zh_hant: 自然節來啦！

# notfication_traveling_message
source: A Spirit from a past Season has returned for a very limited time! 🕯️
ja: 過ぎ去りし季節の精霊が、少しの間だけ再び王国を訪れています！🕯️
ko: 지난 시즌의 영혼이 돌아와서 잠시 머물다 갈 거예요! 🕯️
zh_hans: 一位来自过往季节的先灵限时回归！️
zh_hant: 一位來自過往季節的先靈限時回訪了！️

# notification_anniversary_message
source: Grab your party gear and boogie with your friends—everyone's invited! 🕺💃
ja: パーティーグッズを身につけて、フレンドたちと踊りましょう！このお祝いに全ての星の子どもたちをご招待します 🕺💃
ko: 파티 용품을 들고 친구들과 신나게 놀아요. 모두 초대합니다!🕺💃
zh_hans: 带上派对装备，和好友们一起狂欢吧——每个人都收到了邀请！🕺💃
zh_hant: 帶上派對裝備，和好友們一起狂歡吧！歡迎所有人參加！🕺💃

# notification_anniversary_title
source: 🎊 It's Sky's 4th Birthday! 🎊
ja: 🎊 Skyの4歳のお誕生日！ 🎊
ko: 🎊 Sky, 생일 축하해! 🎊
zh_hans: 🎊《Sky光·遇》四岁啦！🎊
zh_hant: 🎊《Sky 光·遇》的生日到了！🎊

# notification_auroraconcert_start_message
source: 🎙️ You're invited to an unforgettable musical finale! Talk to the AURORA Guide to join a one-of-a-kind experience in Sky. 🎆
ja: 🎙忘れられない終楽章へご招待します！季節の案内人であるAURORAに話しかけ、ここでしか楽しめないSky体験に出かけましょう
ko: 🎙️ 잊을 수 없는 엔딩 공연으로 초대합니다! AURORA의 안내자에게 말을 걸어 Sky에 지금껏 없었던 경험을 누려 보세요. 🎆
zh_hans: 🎙️ 你已受邀参加令人难忘的音乐终曲！与 AURORA 向导交谈，在 Sky 中加入独一无二的音乐体验之旅。🎆
zh_hant: 🎙️ 您已受邀參加一場難忘的最終樂章！與 AURORA 嚮導對話，就能加入 Sky 獨一無二的體驗。🎆

# notification_auroraconcert_start_title
source: Prepare to embark on a musical voyage 🎶
ja: さあ、煌めく音楽の旅へ🎶
ko: 음악의 여정을 떠날 준비🎶
zh_hans: 准备踏上音乐之旅 🎶
zh_hant: 準備展開一趟音樂旅程 🎶

# notification_aviaryfireworksfest_message
source: Take in brilliant color and memories—Aviary's Fireworks Festival starts today! 🎆
ja: 色鮮やかな歓びと思い出を—いよいよ今日より花鳥花火大会が始まります！🎆
ko: 찬란한 색과 추억으로 물드는 시간. 새들의 정원 불꽃놀이 축제가 오늘 시작됩니다! 🎆
zh_hans: 欣赏绚丽的色彩和回忆——云巢花火节今天开始！🎆
zh_hant: 欣賞璀璨的色彩與回憶——雲巢花火節今天開始！🎆

# notification_aviaryfireworksfest_title
source: 🎉 Don't miss Aviary's inagural celebration
ja: 🎉 花鳥郷の新たな門出のお祝いにぜひご参加ください
ko: 🎉 새들의 정원 마을의 창립 행사를 놓치지 마세요
zh_hans: 🎉不要错过云巢的开幕庆典
zh_hant: 🎉 別錯過雲巢的首次慶典

# notification_camping24_start_message
source: 🌈 Say hello to friendly Spirits and try out new props in a special Shared Space!
ja: 🌈 フレンドリーな精霊たちと一緒に、特別なシェアスペースで新しい設置アイテムを使ってみましょう！
ko: 🌈 상냥한 영혼들에게 인사를 건네고 특별한 공유공간을 새로운 소품으로 꾸며보세요!
zh_hans: 🌈向友好的先灵问好，并在特殊的共享空间中尝试新道具！
zh_hant: 🌈 與友善的先靈打招呼，並在特別的共享空間試用新道具！

# notification_camping24_start_title
source: A Week of Cozy Camping 🏕️
ja: のんびりキャンプ週間🏕
ko: 일주일 동안 즐기는 아늑한 캠핑 🏕️
zh_hans: 一周的温馨露营时光🏕️
zh_hant: 一週的溫馨露營時光 🏕️

# notification_color_end_message
source: Have you tried the most colorful racetrack in the realms? Play the event and unlock new cosmetics before it's over! 💨💨💨
ja: この世界で一番カラフルなレースには挑戦しましたか？イベントが終わってしまう前に、たっぷり遊んで新アイテムをゲットしよう！💨💨💨
ko: 왕국에서 가장 알록달록한 경주장을 달려 보셨나요? 이벤트가 끝나기 전에 경주에 참여하고 새로운 꾸미기 아이템도 잠금해제 해 보세요! 💨💨💨
zh_hans: 你有没有试过王国中最缤纷的赛道？快来参加活动，并在活动结束前解锁全新造型饰品！ 💨💨💨
zh_hant: 你有沒有試過這個領域中最繽紛的賽道？快來參加活動，並在活動結束前解鎖全新的造型物品！💨💨💨

# notification_color_message
source: Celebrate Days of Color with new items, colorful spells, and Spirits waiting to say hello! 👋
ja: 新アイテム、カラフルな魔法、楽しみに待っている精霊たちと彩なす日々をお祝いしましょう！👋
ko: 새로운 아이템, 다채로운 게임, 낯익은 영혼들이 찾아오는 색깔의 날을 축하해요! 🌈
zh_hans: 为了庆祝彩色嘉年华，我们推出了全新物品、缤纷魔法，还有好多先灵期待与你相见！👋
zh_hant: 為了慶祝彩色嘉年華，我們推出了全新物品、繽紛遊戲，還有好多先靈，期待與你相見！🌈

# notification_color_title
source: Days of Color is Here! ️‍🌈
ja: 彩なす日々がやってきました！🌈
ko: 색상의 날 출시! ️‍🌈
zh_hans: 彩色嘉年华到了！🌈
zh_hant: 彩色嘉年華來啦！️‍🌈

# notification_daysofbloom_end_message
source: 🌷 Don't miss the colorful kaleidoscope of flowers, friendly spirits, and unique mementos!
ja: 🌷優しい精霊たちに、特別な品々、万華鏡のような色鮮やかな花々が織りなす景観をどうぞお見逃しなく！
ko: 🌷 만화경처럼 다채로운 색을 뽐내는 꽃밭, 다정한 영혼, 특별한 기념품을 모두 놓치지 마세요!
zh_hans: 🌷不要错过色彩缤纷的鲜花、友善的先灵和独特的纪念品！
zh_hant: 🌷 不要錯過五彩繽紛的花瓣輪舞、友好的先靈，以及獨特的紀念品！

# notification_daysofbloom_end_title
source: Days of Bloom Ends Soon 🌸
ja: 花笑む日々は残りわずか🌸
ko: 꽃놀이의 날 곧 종료 🌸
zh_hans: 花开节即将结束🌸
zh_hant: 綻放節即將結束 🌸

# notification_daysofbloom_message
source: Enjoy Light and tranquil moments in the Starlight Desert, and find special items from the Bloom Guide Spirit and the Shop! 🌺
ja: 星月夜の砂漠で光のかけらと穏やかなひと時を楽しみ、花笑む案内人とショップで特別なアイテムを入手しましょう！🌺
ko: 별빛 사막에서 양초빛과 평온한 풍경을 즐기고, 꽃놀이 안내자 영혼과 상점을 통해 특별한 아이템을 찾아 보세요! 🌺
zh_hans: 在星漠中享受光与宁静的时刻，从花憩节向导先灵和游戏内商店获取特别的活动物品！🌺
zh_hant: 在星漠享受光與寧靜的片刻，記得拜訪花憩嚮導與遊戲商店挑選特別的活動物品！

# notification_daysofbloom_title
source: 🌷 Days of Bloom 🌷
ja: 🌷花笑む日々🌷
ko: 🌷 꽃놀이의 날 🌷
zh_hans: 🌷 花开节 🌷
zh_hant: 🌷 綻放節 🌷

# notification_daysoffeast_message
source: The Secret Area in Vault of Knowledge has received a festive makeover and is open for all to enjoy! ❄️
ja: お祝いムードの書庫の秘密のエリアへ、全ての星の子どもたちをご招待。素敵なひと時をお楽しみください❄️
ko: 지식의 도서관의 비밀공간을 연말 분위기로 새단장하고 여러분을 초대합니다! ❄️
zh_hans: 禁阁的秘密区域进行了节日改造，现已向所有人开放！❄️
zh_hant: 禁閣的祕密區域進行了節日改造，現已向所有人開放！❄️

# notification_daysoffeast_title
source: Celebrate Days of Feast in Sky! ⛄
ja: Skyで聖なる星の日々をお祝いしましょう！⛄
ko: Sky에서 연회의 날을 축하해요! ⛄
zh_hans: 在《Sky》中庆祝盛宴节！⛄
zh_hant: 在《Sky》的國度慶祝盛宴節！⛄

# notification_daysoffortune_message
source: Celebrate Days of Fortune with all new cosmetics, spells, and felicitous visitors in Valley of Triumph. 🧨
ja: 新しいドレスアップアイテムと魔法を身につけ、峡谷の空を舞う吉兆を呼ぶ訪問者と一緒に来福の日々をお祝いしましょう！🧨
ko: 승리의 계곡에서 새로운 꾸미기 아이템, 주문, 행운의 손님과 함께 행복의 날을 기념해요. 🧨
zh_hans: 借助全新的服饰、魔法，与霞谷中的吉祥访客一起庆祝幸运节。🧨
zh_hant: 與霞谷的吉祥訪客一同慶祝幸運節，全新服飾、魔法等你來探索。🧨

# notification_daysoffortune_title
source: Days of Fortune 🐍
ja: 来福の日々🐍
ko: 행복의 날 🐍
zh_hans: 幸运节 🐍
zh_hant: 幸運節 🐍

# notification_daysofgiving_message
source: Doubled Heart Gifts 💕 Seasonal Candles 🕯️ and Treasure Candles for a limited time!
ja: ハートのギフト💕シーズンキャンドルとキャンドルのかたまりが、少しの間だけ2倍になります！
ko: 한정된 기간 동안 하트 선물💕, 시즌 양초🕯️, 무더기양초를 두 배로 만나요!
zh_hans: 限时双倍爱心礼物💕、季节蜡烛🕯️和宝藏蜡烛！
zh_hant: 限時加倍愛心禮物💕、季節蠟燭🕯️和寶燭！

# notification_daysofgiving_title
source: Celebrate Days of Giving in Sky ❤️
ja: 分かち合いの日々をお祝いしましょう❤️
ko: Sky에서 나눔의 날을 축하해요! ❤️
zh_hans: 在《Sky》中庆祝奉献节！❤️
zh_hant: 在《Sky》的國度慶祝奉獻節！❤️

# notification_daysoflove_message
source: Celebrate Days of Love with new and returning items. Head to Jellyfish Cove for more surprises. ❤️
ja: 愛しみの日々を新旧アイテムでお祝いしましょう。海月の入り江であなたを待つ驚きの光景を見つけに行きましょう❤️
ko: 새로운 아이템과 돌아온 아이템이 가득한 사랑의 날을 축하해요. 해파리 만으로 가서 더 많은 깜짝 선물을 만나보세요. ❤️
zh_hans: 在爱之庆典中发掘全新物品和经典复刻的惊喜。前往水母湾，体验更多精彩内容。 ❤️
zh_hant: 在愛之慶典中發掘全新物品和經典復刻的驚喜。前往水母灣，體驗更多精彩內容。❤️

# notification_daysoflove_title
source: 💕 Days of Love 💕
ja: 💕愛しみの日々💕
ko: 💕 사랑의 날 💕
zh_hans: 💕 爱之庆典节 💕
zh_hant: 💕 愛之慶典 💕

# notification_doubleseason_common_message
source: Forge an extra Seasonal Candle each day for a limited time!
ja: 少しの間、毎日1本多くシーズンキャンドルを精錬しましょう！
ko: 이벤트 기간 동안 매일 시즌양초를 하나 더 받아 보세요!
zh_hans: 每天额外锻造一支季节蜡烛，时间有限！
zh_hant: 限時活動：每天都能額外合成一根季節蠟燭！

# notification_doubleseason_message
source: Forge an extra Seasonal Candle each day this week!
ja: 今週は、いつもより1本多くシーズンキャンドルを精錬しましょう！
ko: 이번 주 동안 매일 시즌양초를 하나 더 모을 수 있어요!
zh_hans: 每天额外锻造一支季节蜡烛，仅限本周！
zh_hant: 本週每天都能額外合成一根季節蠟燭！

# notification_doubleseason_title
source: Double Seasonal Light
ja: シーズンキャンドルのかけら2倍キャンペーン
ko: 시즌양초빛 두 배 이벤트
zh_hans: 双倍季节烛光
zh_hant: 雙倍季節燭光

# notification_doubletreasure_doubleseason_title
source: Double Seasonal + Treasure Candles
ja: シーズンキャンドルのかけら＆キャンドルのかたまり2倍キャンペーン
ko: 시즌양초 및 무더기양초 두 배 이벤트
zh_hans: 双倍季节+宝藏蜡烛
zh_hant: 雙倍季節蠟燭 + 寶藏蠟燭

# notification_feast_alice_message
source: ✨ Explore Days of Feast with a quirky twist in this all new collab event!
ja: ✨魔法のようなアレンジが加えられ、新たなコラボでお届けする聖なる星の日々を楽しみましょう！
ko: ✨ 새 콜라보 이벤트가 불러온 연회의 날의 엉뚱한 반전!
zh_hans: ✨ 探索具有离奇转折的盛宴节，一切尽在此次全新的联名活动中！
zh_hant: ✨ 參加這次全新的聯名活動，讓盛宴節增添一絲趣味！

# notification_feast_alice_title
source: Celebrate Sky x Alice's Wonderland Cafe 🐰
ja: Sky × 不思議の国のアリスカフェ 🐰
ko: Sky x 이상한 나라의 앨리스 카페를 기념해요 🐰
zh_hans: 庆祝 Sky光·遇 X 爱丽丝梦游咖啡厅 🐰
zh_hant: 慶祝 Sky光遇 x 愛麗絲夢遊咖啡廳 🐰

# notification_flight_message
source: Take to the skies in the latest Seasonal adventure!⛰️
ja: 新しい季節の冒険に翼を広げ、空を翔けましょう！⛰️
ko: 새로운 시즌 어드벤처가 찾아왔어요. 하늘을 날아 보세요!⛰️
zh_hans: 在最新的奇妙之旅季节中飞上天空！⛰️
zh_hant: 在最新的奇妙之旅季節中飛上天空！⛰️

# notification_flight_title
source: Season of Flight is Here!☁️
ja: 羽ばたく季節がやってきました！🕊
ko: 비행의 시즌 도착! ☁️
zh_hans: 飞翔季来啦！ ☁️
zh_hant: 飛翔季來啦！ ☁️

# notification_friend_gift_message
source: %@ sent you a ♥! Retrieve it in your Home
ja: %@ さんからハートが届きました
ko: %@ 님이 ♥를 보냈어요! 안식처에서 받아보세요
zh_hans: %@ 送给你一个♥！请回到遇境领取
zh_hant: %@ 送給你一個♥！請回到遇境領取

# notification_friend_online
source: %@ is online!
ja: %@ さんがオンラインになりました
ko: %@ 님이 온라인입니다!
zh_hans: %@上线了！
zh_hant: %@上線了！

# notification_friend_penpal
source: %@ sent you a message! View it in the Friendship Constellation
ja: %@ さんがあなたにお便りを送りました！フレンドの星座で確認しましょう
ko: %@ 님에게서 친구 편지가 왔어요! 친구 별자리에서 확인하세요.
zh_hans: %@给你发了一条消息！在友谊星盘中查看它
zh_hant: %@傳送了一則友情記事給你！可在友誼星盤中查看

# notification_friend_penpal_unnamed
source: A friend sent you a message! View it in the Friendship Constellation
ja: フレンドがあなたにお便りを送りました！フレンドの星座で確認しましょう
ko: 친구에게서 <2>친구 편지</2>가 왔어요! 친구 별자리에서 확인하세요.
zh_hans: 一位好友给你发了一条消息！在友谊星盘中查看它
zh_hant: 一位朋友傳送了一則<2>友情記事</2>給你！可在友誼星盤中查看

# notification_friend_wax_gift
source: %@ lit your candle! Retrieve your gift of light at Home
ja: %@さんがあなたのキャンドルを灯しました！ ホームで光のかけらを受け取りましょう
ko: %@ 님이 빛을 보냈어요! 안식처에서 받아보세요
zh_hans: %@ 点亮了你的蜡烛！请回到遇境领取友谊之光
zh_hant: %@ 點亮了你的蠟燭！請回到遇境領取友誼之光

# notification_invite_accepted
source: %@ has accepted your Friend Invite!
ja: %@さんがあなたのフレンド招待を承諾しました
ko: %@ 님이 친구초대를 수락했어요!
zh_hans: %@ 已经接受了你的邀请！
zh_hant: %@ 已經接受了你的邀請！

# notification_invite_received
source: %@ has sent you a Friend Invite!
ja: %@さんからフレンド招待状が届きました！
ko: %@ 님이 친구 초대를 보냈습니다!
zh_hans: %@向你发送了好友邀请！
zh_hant: %@向你發送了好友邀請！

# notification_liked_geonote
source: %@ liked your Shared Message!
ja: %@ さんがあなたのメッセージにいいねしました！
ko: %@ 님이 메시지에 좋아요를 남겼어요!
zh_hans: %@对你的共享消息按了赞！
zh_hant: %@對你的共享訊息按了讚！

# notification_liked_memory
source: %@ liked your Shared Memory!
ja: %@ さんがあなたのシェアメモリーズにいいねしました！
ko: %@ 님이 공유기억에 좋아요를 남겼어요!
zh_hans: %@对你的共享回忆按了赞！
zh_hant: %@對你的共享記憶按了讚！

# notification_liked_memory_multiple
source: Your Shared Memory received %@ likes!
ja: あなたのシェアメモリーズが %@ 個のいいねを獲得しました！
ko: 공유기억이 좋아요 %@개를 받았어요!
zh_hans: 你的共享回忆收到了%@个赞！
zh_hant: 你的共享記憶收到了%@個讚！

# notification_liked_note
source: %@ liked your Shared Message!
ja: %@ さんがあなたのメッセージにいいねしました！
ko: %@ 님이 메시지에 좋아요를 남겼어요!
zh_hans: %@对你的共享消息按了赞！
zh_hant: %@對你的共享訊息按了讚！

# notification_liked_note_multiple
source: Your Shared Message received %@ likes!
ja: あなたのメッセージが %@ 個のいいねを獲得しました！
ko: 메시지가 좋아요 %@개를 받았어요!
zh_hans: 你的共享消息收到了%@个赞！
zh_hant: 你的共享訊息收到了%@個讚！

# notification_liked_space
source: %@ liked your Shared Space!
ja: %@ さんがあなたのシェアスペースにいいねしました！
ko: %@ 님이 공유공간에 좋아요를 남겼어요!
zh_hans: %@对你的共享空间按了赞！
zh_hant: %@對你的共享空間按了讚！

# notification_liked_space_multiple
source: Your Shared Space received %@ likes!
ja: あなたのシェアスペースが %@ 個のいいねを獲得しました！
ko: 공유공간이 좋아요 %@개를 받았어요!
zh_hans: 你的共享空间收到了%@个赞！
zh_hant: 你的共享空間收到了%@個讚！

# notification_mischief_end_message
source: The conclusion of Days of Mischief is nearly upon us! 🦇
ja: いたずらな日々も残すところあと少しです！最後まで楽しんでくださいね🦇
ko: 곧 장난꾸러기의 날이 끝날 거예요! 🦇
zh_hans: 顽皮节即将离我们远去！🦇
zh_hant: 頑皮節很快就要結束了！🦇

# notification_mischief_end_title
source: Days of Mischief Ends Soon 🧙‍♀️ 🎃
ja: いたずらな日々はもうすぐ終わります🧙‍♀️ 🎃
ko: 장난꾸러기의 날이 곧 종료됩니다 🧙‍♀️ 🎃
zh_hans: 顽皮节即将结束🧙‍♀️ 🎃
zh_hant: 頑皮節馬上就要結束了 🧙‍♀️ 🎃

# notification_mischief_message
source: Celebrate Days of Mischief with special surprises, new tricks, and memorable items available from Spirits and the Shop! 🧹
ja: 精霊たちとショップからいたずらな日々を最高に楽しむサプライズ、トリック、アイテムをゲットしよう！🧹
ko: 뜻밖의 모험, 새로운 주문, 영혼과 상점에서 제공하는 특별한 아이템을 확인해 보세요. 함께 장난꾸러기의 날을 축하해요! 🧹
zh_hans: 用先灵和商店提供的特别惊喜、新恶作剧戏法和难忘的物品来庆祝捣蛋节！🧹
zh_hant: 用特別驚喜、新的惡作劇和從先靈與商店中獲得的難忘物品來慶祝搗蛋節吧！🧹

# notification_mischief_start_message
source: Explore the Cackling Crab and visit the Secret Area in Vault of Knowledge for tricks and surprises! 🕸️🦀
ja: カチカチ蟹穴と書庫の秘密のエリアを訪れ、トリックや驚異を見つけに行こう！ 🕸️🦀
ko: 수다쟁이 게를 탐험하고 지식의 도서관에서 비밀구역을 찾아가 속임수와 깜짝 선물을 만나 보세요! 🕸️🦀
zh_hans: 探索嘎吱嘎吱的螃蟹，并前往禁阁中的秘密区域，寻找恶作剧戏法和惊喜！🕸️🦀
zh_hant: 前往嘎吱嘎吱的螃蟹，並拜訪禁閣的祕密區域，發現惡作劇和驚喜！🕸️🦀

# notification_mischief_start_title
source: Days of Mischief is Here! 👻
ja: いたずらな日々のはじまりはじまり！ 👻
ko: 장난꾸러기의 날이 찾아왔어요! 👻
zh_hans: 捣蛋节来啦！👻
zh_hant: 搗蛋節來啦！👻

# notification_mischief_title
source: Happy Days of Mischief! 🦇 🕸️
ja: いたずらな日々おめでとう！🦇 🕸️
ko: 장난꾸러기의 날을 함께 즐겨요! 🦇 🕸️
zh_hans: 顽皮节快乐！🦇 🕸️
zh_hant: 頑皮節快樂！🦇 🕸️

# notification_moonlight_end_message
source: Days of Moonlight is coming to a close—don't forget to stop by the Crescent Oasis before the event ends! 🌙💨
ja: 月灯りの日々はもうすぐ終わりを迎えます。終わってしまう前に三日月オアシスを訪れましょう！ 🌙💨
ko: 달빛의 날이 곧 종료됩니다. 이벤트가 끝나기 전에 잊지 말고 초승달 오아시스에 들러 주세요! 🌙💨
zh_hans: 月华节即将结束——活动结束前不要忘记去新月绿洲看看！🌙💨
zh_hant: 月華節即將結束——別忘了在活動結束前去新月綠洲看看！🌙💨

# notification_moonlight_end_title
source: 🌕 🌗 🌘 Moonlight Doesn't Shine Forever
ja: 🌕 🌗 🌘 月灯りは永遠ではありません
ko: 🌕 🌗 🌘 달빛이 희미해지고 있어요...
zh_hans: 🌕 🌗 🌘 月有阴晴圆缺
zh_hant: 🌕 🌗 🌘 月有陰晴圓缺

# notification_moonlight_start_message
source: 🌟 Gather beneath a moonlit sky and try out puzzles in Sky's newest event.
ja: 🌟 Skyの最新イベントで、銀色に輝く月のもとに集い、謎々に興じましょう
ko: 🌟 은은한 달빛 아래 모여 퍼즐을 푸는 Sky의 새로운 이벤트
zh_hans: 🌟 在月光照耀的天空下聚集，尝试 Sky 最新的猜谜活动。
zh_hant: 🌟 在皎潔的月光下團聚，嘗試 Sky 國度的最新猜謎活動。

# notification_moonlight_start_title
source: 🎉 Days of Moonlight Begins! 🌕
ja: 🎉 月灯りの日々が始まります 🌕
ko: 🎉 달빛의 날을 시작해요 🌕
zh_hans: 🎉 月华节开始了！ 🌕
zh_hant: 🎉 月華節開始了！ 🌕

# notification_music_message
source: Share your music and try new instruments—even your very own Jam Station! 🎺
ja: あなたの音をシェアして新たな楽器を試しましょう。そう、あなただけのジャム・ステーションもね！🎺
ko: 음악을 공유하고 새 악기를 연주해 보세요. 나만의 즉흥 연주 무대도 있어요! 🎺
zh_hans: 分享你的音乐并尝试新乐器——甚至是专属于你的即兴演奏台！🎺
zh_hant: 分享你的音樂，試試新樂器——還有屬於你的即興演奏站！🎺

# notification_music_title
source: 🎶 Days of Music Arrives
ja: 🎶 音楽の日々が訪れました
ko: 🎶 음악의 날 시작
zh_hans: 🎶 音乐节到了
zh_hant: 🎶 音律節來啦

# notification_nature_end_message
source: Head to Prairie Peaks to help the river before the event ends. Find fun items too—even ones that aid real-world cleanup efforts! 🌿
ja: イベントが終わる前に草原連峰で川を綺麗にしましょう。アイテムチェックもお忘れなく！現実世界の活動支援につながるものもあるんですよ🌿
ko: 이벤트가 끝나기 전에 낙원의 섬으로! 재미난 아이템은 물론 실제 현실 세계의 정화 활동을 지원하는 아이템도 만나 보세요. 🌿
zh_hans: 趁着活动尚未结束，赶快前往云野峻岭协助河流清理工作。还可以发现好玩的物品——甚至是能助力真实世界清理行动的物品！🌿
zh_hant: 趁活動尚未結束，快到聖域群島吧。還有許多好玩的物品等你來探索，甚至包括那些能支持真實世界清潔行動的物品哦！🌿

# notification_nature_end_title
source: 🏞️ Days of Nature Ends Soon!
ja: 🏞️ 自然の日々がやってきます！
ko: 🌊 자연의 날 곧 종료!
zh_hans: 🏞️ 自然节即将结束！
zh_hant: 🌊 自然節即將結束！

# notification_nature_message
source: Help spirits clean the waters in Prairie Peaks—and aid real world cleanup efforts with the special ocean-themed items in the Shop! 💪
ja: 草原連峰で精霊たちと一緒に河川を浄化しましょう。ショップで特別なアイテムを購入すると、現実世界の海洋清掃活動の支援につながります！💪
ko: 낙원의 섬에서 빛의 크리처가 당신의 도움을 기다립니다! 상점에서 특별한 바다 아이템을 구매하면 현실 세계의 바다 정화 활동을 지원할 수 있어요. 💪
zh_hans: 帮助先灵们净化云野峻岭的水域——并通过商店中的特别海洋主题物品来助力真实世界的清理行动！💪
zh_hant: 聖域群島的光之生物需要你的幫助！購買商店中的特別海洋主題商品來支持真實世界的清潔行動。💪

# notification_nature_title
source: Days of Nature is Here! 🏞️
ja: 自然の日々が始まりました！🏞️
ko: 자연의 날이 찾아왔어요! 🌊
zh_hans: 自然节来啦！🏞️
zh_hant: 自然節來啦！🌊

# notification_prince_end_message
source: Can you complete the constellation before it's over? ✨ 🌹
ja: 季節が過ぎ去るまでに、星座を完成させましょう✨🌹
ko: 이번 주까지 별자리를 완성할 수 있을까요? ✨ 🌹
zh_hans: 你能在结束前完成这个星座图吗？✨ 🌹
zh_hant: 你能在結束前完成這個星座圖嗎？✨ 🌹

# notification_prince_end_title
source: The Little Prince departs soon🤴
ja: 星の王子さまがもうすぐこの地を離れます
ko: 어린 왕자가 곧 떠나요 🤴
zh_hans: 小王子即将离开🤴
zh_hant: 小王子即將離開🤴

# notification_prince_message
source: A royal visitor from afar has appeared in the kingdom of Sky 🌹
ja: 遠方よりロイヤルなお客さまが、Skyの王国に遊びにいらしてます🌹
ko: 고귀한 방문객이 아주 멀리에서 Sky월드를 찾아왔어요 🌹
zh_hans: 《Sky》王国出现了一位来自远方的贵客。
zh_hant: 《Sky》王國出現了一位來自遠方的貴客。

# notification_prince_title
source: A New Season has Begun 🤴
ja: 新たな季節が始まりました 🤴
ko: 새로운 시즌이 시작했어요 🤴
zh_hans: 新的一季开始了
zh_hant: 新的一季開始了

# notification_rainbow_message
source: Celebrate Days of Color with new items, colorful spells, and Spirits waiting to say hello! 🌈
ja: 新アイテム、カラフルな魔法、楽しみに待っている精霊たちと彩なす日々をお祝いしましょう！🌈
ko: 새로운 아이템, 다채로운 주문, 친근한 영혼들을 선보이는 색상의 날을 기념하세요! 🌈
zh_hans: 通过新物品、缤纷的魔法，以及等着问好的先灵庆祝彩色嘉年华！🌈
zh_hant: 為了慶祝彩色嘉年華，我們推出了全新物品、繽紛魔法，還有好多先靈，期待與你相見！

# notification_rainbow_title
source: Days of Color is Here! ️‍🌈
ja: 彩なす日々がやってきました！🌈
ko: 색상의 날 출시! ️‍🌈
zh_hans: 彩色嘉年华到了！🌈
zh_hant: 彩色嘉年華來啦！️‍🌈

# notification_reacted_to_geonote
source: %@ ♥ your note!
ja: %@ さんがあなたのメッセージをいいねしました
ko: %@ 님이 메시지를 ♥ 합니다!
zh_hans: %@ ♥ 了你的留言！
zh_hant: %@ ♥ 了你的留言！

# notification_season_abyss_end_message
source: Final week! Can you complete the Abyss constellation before it's over? ⛵
ja: 深淵の季節はいよいよ最後の週！季節が過ぎるまでにぜひ星座を完成させましょう⛵
ko: 시즌 마지막 주! 이번 주가 가기 전에 심해의 별자리를 완성할 수 있을까요? ⛵
zh_hans: 最后一周！你能在深渊季结束之前完成深渊季星座吗？ ⛵
zh_hant: 最後一週！您能在深淵季結束之前完成深淵季星座嗎？ ⛵

# notification_season_abyss_end_title
source: Season of Abyss is Ending! 🕯️
ja: 深淵の季節が過ぎ去ろうとしています 🕯
ko: 심해의 시즌 곧 종료! 🕯️
zh_hans: 深渊季即将结束！ ️🕯️
zh_hant: 深淵季即將結束！🕯️

# notification_season_abyss_start_message
source: A new season has started in Sky ✨
ja: Skyに新たな季節が訪れました✨
ko: Sky에서 신규 시즌을 시작합니다 ✨
zh_hans: 新的季节已在《Sky》中来临 ✨
zh_hant: 《Sky》的新季節來臨了 ✨

# notification_season_abyss_start_title
source: Season of Abyss has begun! 🌊
ja: 深淵の季節が始まりました！🌊
ko: 심해의 시즌을 시작합니다! 🌊
zh_hans: 深渊季开始了！🌊
zh_hant: 深淵季已經開始！🌊

# notification_season_assembly_end_message
source: Final week! Can you complete the Assembly constellation before it's over? 🌳
ja: 大樹に集う季節はいよいよ最後の週！季節が過ぎるまでにぜひ星座を完成させましょう🌳
ko: 시즌 마지막 주가 되었어요! 이번 주까지 협력의 시즌 별자리를 완성할 수 있을까요? 🌳
zh_hans: 最后一周！你能在结束前完成重组星座图吗？🌳
zh_hant: 最後一周！你能在結束前完成重組星座圖嗎？🌳

# notification_season_assembly_end_title
source: Season of Assembly is Ending! 🕯️
ja: 大樹に集う季節はあと少し！🕯
ko: 협력의 시즌 곧 종료! 🕯️
zh_hans: 重组季即将结束！🕯️
zh_hant: 重組季即將結束！🕯️

# notification_season_assembly_start_message
source: A new season has started in Sky 🌼
ja: 新たな季節がSkyにやってきました🌼
ko: Sky에서 새로운 시즌이 시작됐어요 🌼
zh_hans: 新的季节已经在《光·遇》中开始了🌼
zh_hant: 新的季節已經在《光·遇》中開始了🌼

# notification_season_assembly_start_title
source: Season of Assembly is Here!🌳
ja: 大樹に集う季節開催中！🌲
ko: 협력의 시즌이 시작됐어요! 🌳
zh_hans: 重组季到来了！🌳
zh_hant: 重組季到來了！ 🌳

# notification_season_aurora_end_title
source: Season of AURORA Ends Soon 🎵
ja: AURORAの季節が過ぎ去ろうとしています♫
ko: AURORA의 시즌 곧 종료 🎵
zh_hans: AURORA季即将结束 🎵
zh_hant: AURORA季即將結束 🎵

# notification_season_aurora_start_title
source: Season of AURORA is Here! 🎵
ja: AURORAの季節がやってきました！🎵
ko: AURORA의 시즌이 찾아왔어요! 🎵
zh_hans: AURORA季来了！🎵
zh_hant: AURORA季登場了！🎵

# notification_season_dreams_end_message
source: Final week! Can you complete the Dreams constellation before it's over? ✨
ja: いよいよ最後の週です！夢かなう季節が過ぎ去る前に、星座を完成させましょう☀️
ko: 마지막 주예요! 시즌이 끝나기 전에 꿈 별자리를 완성할 수 있을까요? ✨
zh_hans: 最后一周了！你能完成梦想季的全部星座吗？ ✨
zh_hant: 最後一週了！你能完成夢想季的全部星座嗎？ ✨

# notification_season_dreams_end_title
source: Season of Dreams is Ending! 🕯️
ja: 夢かなう季節が過ぎ去ろうとしています！🕯
ko: 꿈의 시즌 곧 종료! 🕯️
zh_hans: 梦想季即将结束！🕯️
zh_hant: 夢想季即將結束！🕯️

# notification_season_dreams_start_message
source: A new season has started in Sky ✨
ja: Skyに新たな季節がやってきました ✨
ko: Sky에 새로운 시즌이 찾아왔어요 ✨
zh_hans: 新的季节已在《Sky》中来临 ✨
zh_hant: 《Sky》的新季節來臨了 ✨

# notification_season_dreams_start_title
source: Season of Dreams is Here! 🕯️
ja: 夢かなう季節がやってきました！🕯
ko: 꿈의 시즌 도착! 🕯️
zh_hans: 梦想季已经来了！🕯️
zh_hant: 夢想季已經來了！🕯️

# notification_season_end_message
source: Final week—Be sure to gather your favorite items before the Season ends! ✨
ja: 最後の1週間—季節が過ぎ去ってしまう前にお気に入りのアイテムを入手しましょう！✨
ko: 일주일 남았어요! 시즌이 끝나기 전에 좋아하는 아이템을 전부 모아보세요! ✨
zh_hans: 最后一周——请抓紧时间，在本季结束前收集你最喜欢的物品！✨
zh_hant: 最後一週——在季節結束前一定要收集你最喜愛的物品！✨
